Repository: deleteme/discogs-i18n
Catalog: */LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: If you have already tried this, and have still not received anything, please try <a href="%(link)s">changing your e-mail address</a>.
ja: すでにこれを試行し、まだ何も受け取らない場合は、メールアドレスを変更してください：<a href="%(link)s">メールアドレスを変更する</a>。

source: If you have any questions about your order please contact the seller via the order page:
ja: 注文に対して不明点や質問がある場合は、注文ページから売り手に連絡してください。

source: If you have open orders and have not been communicating with buyers, it is possible your account has been automatically suspended for not updating a buyer for more than 4 days after their last question. You should review your open support requests for Seller Not Responding requests (visible at the bottom of this page: <a href="%(url)s">%(url)s</a> and work with buyers to resolve concerns, then update our staff via the support thread to review the account for reactivation.
ja: 有効な注文がありつつ、買い手と連絡を取っていない場合は、 最後の質問から4日以上返信していないためアカウントが制限された可能性があります。 「売り手から返事なし」の報告がないかサポートリクエストを確認して （このページ下部にてご確認いただけます: <a href="%(url)s">%(url)s</a>） 買い手に連絡を取った上で、問題を解決し、サポートのスレッドから サポートチームにアカウント復活のための 確認リクエストお送りください。

source: If you have other listings that violate this policy, please remove or adjust them to avoid having your account suspended.
ja: 他にもポリシーに反するリストがある場合は、内容を編集するか削除してアカウントの利用停止を回避してください。

source: If you have questions about your order, please
ja: 注文に対して不明点や質問がある場合は、

source: If you have questions about your order, please %(start_tag)scontact the seller%(end_tag)s via the order page.
ja: 注文に対して不明点や質問がある場合は、注文ページから%(start_tag)s売り手に連絡%(end_tag)sしてください。

source: If you haven't received the confirmation message, you can have it sent again:
ja: 確認メッセージを受信していない場合は、再度送信することができます。

source: If you need any help, please check the <a href="%(forum_url)s">Database</a> topic in the Forum.
ja: サポートが必要な場合は、掲示板の<a href="%(forum_url)s">データベース</a>に関するトピックをご確認ください。

source: If you need any help, please check the Database topic in the Forum:
ja: サポートが必要な場合は、掲示板のデータベースに関するトピックをご確認ください。

source: If you report a non-abusive image from this page, it <strong>will not</strong> be deleted or removed. Please use the <em>disable image</em> option on the previous page for all other incorrect or updated images.
ja: このページで違反しない画像を報告する場合、消去または削除 <strong> されません </strong> 。 間違った、または更新された画像は、 以前のページでの<strong>画像を無効する</strong>オプションを使ってください。

source: If you ship to every country, create a policy for the "Entire World" destination.
ja: 外国への発送を取り扱う場合は、"海外発送"のポリシーを作成してください。

source: If you still wish to go ahead with this abuse report please provide a description of your complaint in the window below, and then click the "Submit Report" button. Your report will then be automatically sent to us for review and action, if appropriate.
ja: 迷惑行為を報告する場合は、以下のウィンドウに詳細を記入して "報告を送信"ボタンをクリックしてください。 Discogsの担当者が確認の上、 然るべき処置をとります。

source: If you still wish to go ahead with this abuse report please provide a description of your complaint in the window below, and then click the "Submit Report" button. Your report will then be automatically sent to us for review and action, if appropriate.
ja: それでも、この不正行為を報告して先に行くしたい場合は、以下のウィンドウで苦情の内容を入力し、「報告を送信」ボタンをクリックしてください。適切であれば、レビューやアクションをするためにレポートがDiscogsに自動的に送られます。

source: If you would like to purchase the item at the current listed price just click the "Add to Cart" button and proceed with checkout.
ja: 現在のリストの価格での購入をご希望される場合は、 "Add to Cart"ボタンをクリックの上、カートにお進みください。

source: If you would like to purchase the item at the current listed price just click the "Add to Cart" button and proceed with checkout.
ja: 現在のリストの価格での購入をご希望される場合は、 "Add to Cart"ボタンをクリックの上、カートにお進みください。

source: If you're still interested in purchasing this item, it may be available from other sellers:
ja: この商品の購入をまだ検討している場合は、他の売り手もチェックしてみましょう。

source: If you've paid the seller and they have not resolved a problem with the order, you may want to consider filing a claim with the payment service you used. Please note that we do not process payments or refunds for orders, they are all third party. If you paid directly from the order page, your refund can be negotiated via PayPal. We also recommend leaving appropriate feedback for the seller on Discogs.
ja: 売り手に入金したにも関わらず、問題が解決しない場合は、決済代行業者へのお問い合わせをご検討ください。 Discogs上での売買における金銭の取引は第三者機関が決済を代行しており、 Discogsでは決済のプロセスおよび返金は一切取り扱っておりません。 注文ページにてお支払いを行った場合は、PayPalに返金のお問い合わせをしてください。 またこのような自体が発生した場合は、Discogsの売り手にに対して 相応のフィードバックを残すことをおすすめします。

source: If your CSV contains duplicates of items currently in your Discogs Collection, please be sure to remove any releases you don't want to create doubles of
ja: CSVファイルに現在のDiscogsコレクションと同じアイテムがある場合は、重複を避けたいリリースのみを削除してください。

source: If your CSV file contains <a href="%(link)s"> custom fields</a>, you will need to confirm that they exist before uploading
ja: CSVファイルに<a href="%(link)s">カスタム項目</a>が含まれる場合は、アップロードの前にDiscogsに項目が存在するか確認してください。

source: If your offer is accepted within the 5 days after you make it, you are committed to purchasing the item from the seller. Backing out on an accepted offer is not acceptable and may result in negative feedback, so be sure you really want the item.
ja: オファーが5日以内に同意された場合、売り手との取り引きが成立したとみなされ、 アイテムを購入する義務が発生します。同意済みのオファーのキャンセルは認められておらず、 悪評につながる可能性があります。購入の意思が固まってから オファーをするよう心がけてください。

source: Ignore
ja: 無視

source: Ignore All
ja: すべて無視

source: Ignore User
ja: ユーザを無視

source: Ignored Users
ja: 無視されたユーザ

source: Ignored users
ja: 無視されたユーザ

source: Ignored users are hidden from view in groups and in the Forum.
ja: 無視されたユーザは、グループやフォーラムで隠されています。

source: Image deleted.
ja: 画像が消去されました。

source: Image file upload
ja: 画像ファイルをアップロード

source: Image has been deleted.
ja: 画像が消去されました。

source: Image is Public Domain (expired copyright or public from inception).
ja: この画像はパブリックドメインに属します。（知的財産権が発生していない状態又は消滅した状態）

source: Image is already made available through a CC0 "No Rights Reserved" license.
ja: この画像は既にCC0 "No Rights Reserved" ライセンスのもとで利用可能となっています。

source: Image not found or user does not have permission to delete image.
ja: 画像が見つからないか、ユーザが画像を削除する権限を持っていません。

source: Images
ja: 画像

source: Images for
ja: 画像

source: Import Collection
ja: コレクションをインポート

source: Import Collection CSV
ja: コレクションのCSVファイルをインポート

source: Import and export
ja: インポート/エクスポート

source: Import your collection
ja: コレクションをインポート

source: Important notes about ratings
ja: 評価についての重要なお知らせ

source: Importing your collection <strong>will not</strong> remove any releases from your collection
ja: コレクションのインポートをしても、現在のコレクションにあるリリースは<strong>削除されません</strong>。

source: In Collection
ja: コレクションに

source: In Groups
ja: グループで

source: In Groups %(optional)s
ja: グループ %(optional)sに

source: In Wantlist
ja: ほしい物リストに

source: In friends
ja: 友達に

source: In grams. Must be a non-negative integer.
ja: 文字列。非負整数である必要があります。

source: In your
ja: お客様の、

source: Inbox
ja: 受信トレイ

source: Include <strong>how much</strong> you charge and <strong>who</strong> is responsible for paying shipping. Keep it concise.
ja: <strong>販売金額</strong>と、<strong>どちらが送料を負担するか</strong>を簡潔に明記してください。

source: Including currency is not required. Currency must be set in <a href="%(link)s">seller settings</a>.
ja: 通貨は必要ありません。通貨は<a href="%(link)s">売り手の設定</a>で設定する必要があります。

source: Incorrect password
ja: 正しいパスワード

source: Incorrect verification code.
ja: 不正な検証コード。

source: Increase sales
ja: 売上をのばす

source: Index
ja: インデックス

source: Index Track Title
ja: トラックタイトルのインデックス

source: Indexed?
ja: インデックスされた。

source: Instructions
ja: 手順書

source: Instructions for
ja: の手順書

source: Instructions for seller
ja: 売り手の手順書

source: Invalid BIC/SWIFT
ja: 無効な BIC/SWIFT

source: Invalid IBAN
ja: 無効な IBAN

source: Invalid broadcast.
ja: 無効なブロードキャスト。

source: Invalid currency selected.
ja: 無効な通貨が選択された。

source: Invalid feedback type.
ja: 無効なフィードバックの種類。

source: Invalid invite code.
ja: 無効な招待コード。

source: Invalid module: %s
ja: 無効なブロードキャスト。%s

source: Invalid offer price
ja: 無効なオファー価格

source: Invalid parameter:
ja: 無効なパラメータ：

source: Invalid price, item not listed.
ja: 無効な価格でアイテムは記載されません。

source: Invalid release ID.
ja: 無効なリリースID。

source: Invalid release_id
ja: 無効なリリースID

source: Invalid seller.
ja: 無効な売り手。

source: Invalid shipping method.
ja: 無効な配送方法。

source: Invalid verification code
ja: 無効な認証コード

source: Inventory
ja: アイテムリスト

source: Invitation only
ja: 招待のみ

source: Invitation was sent.
ja: 招待は送られました。

source: Invite Only
ja: 招待のみ

source: Invite User
ja: ユーザを招待

source: Invite Users
ja: ユーザを招待

source: Invoice
ja: 請求書

source: Invoice Credits
ja: 請求書のクレジット

source: Invoice Date
ja: 請求日

source: Invoice Detail
ja: 請求書の詳細

source: Invoice Detail for
ja: 請求書の詳細：

source: Invoice Number
ja: 請求番号

source: Invoice Number:
ja: 請求番号:

source: Invoice Sent
ja: 送信済みの請求書

source: Invoice for
ja: の請求書

source: Invoice for %(invoice_date)s
ja: %(invoice_date)s の請求書

source: Invoices
ja: 請求書

source: Invoicing
ja: 請求

source: Issues, problems, or feedback?
ja: 問題またはご意見・ご感想がおありですか？

source: It is against Discogs guidelines to use your own account or any secondary account to leave false positive feedback to boost your overall feedback ratings (<a href="%(url)s">%(url)s</a>). If you have recently engaged in this activity, your account has been suspended as a result. Contact our support staff <a href="%(url_2)s">%(url_2)s</a>) and confirm you understand the violation before they can review the account for possible reactivation.
ja: 自分のまたは第三者のアカウントを用いて、 フィードバックの評価 (<a href="%(url)s">%(url)s</a>)を向上させるために、 事実に基づかないフィードバックを投稿することはDiscogsのご利用ガイドに違反する行為です。 このような行動をとった場合、アカウントに制限がかかります。 その場合は、Discogsにご連絡 <a href="%(url_2)s">%(url_2)s</a>) の上、サクラ評価が違反行為だということを 理解した旨をお伝えください。 ご連絡受付後、担当者がアカウント復活の有無を検討いたします。

source: It is against Discogs policies to create listings that attempt to circumvent marketplace listing restrictions, or otherwise misrepresent the actual item being listed for sale.
ja: マーケットプレイスのリストに関する規約または制限を回避した、 または無視したリストの作成やアイテムの出品はDiscogsの ポリシーに違反する行為です。

source: It is against Discogs policies to list items that are not available for general sale or which may be listed with grading conditions that are unrealistic for the item. You should double-check your item physically before re-listing for sale in the marketplace, and make adjustments to the new listing where appropriate.
ja: 一般販売しないアイテムをリストする、 または嘘の商品状態を記載することはDiscogsの ポリシーに違反する行為です。マーケットプレイスに再リストする前に、 必ず商品を確認し、新しいリスト内容の編集を行ってください。

source: It is against Discogs policy to create listings that are not the actual item on the corresponding release page. A detailed explanation of this policy is available here:
ja: リリースページと一致しないアイテムのリストを作成することは Discogsのポリシーに違反します。 ポリシーの詳細はこちらよりご確認ください:

source: It is against Discogs policy to create listings that are not the actual item on the corresponding release page. A detailed explanation of this policy is available here:
ja: リリースページと一致しないアイテムのリストを作成することはDiscogsのポリシーに違反します。ポリシーの詳細はこちらよりご確認ください:

source: It is against Discogs policy to list "joke" items or prices in the Marketplace.
ja: "joke" アイテムや価格をマーケットプレイスにリストすることは Discogsのポリシーに違反します。

source: It is against Discogs policy to provide links to other selling sites on any Discogs Marketplace page.
ja: Discogsマーケットプレイスのページに他の販売サイトへのリンクを記載することは Discogsのポリシーに違反します。

source: It is against Discogs policy to provide links to other selling sites on any Discogs Marketplace page.
ja: Discogsマーケットプレイスのページに他の販売サイトへのリンクを記載することは Discogsのポリシーに違反します。

source: It is required that all items listed for sale in the Discogs Marketplace be available for purchase at the price listed, plus any shipping and handling fees.
ja: Discogsマーケットプレイスにてリストされた出品アイテムは、 リストされた価格および送料、手数料にて 購入可能である必要があります。

source: It is required that all items listed for sale in the Discogs Marketplace be available for purchase at the price listed, plus any shipping and handling fees.
ja: Discogsマーケットプレイスにてリストされた出品アイテムは、 リストされた価格および送料、手数料にて 購入可能である必要があります。

source: It looks like the shipping options available to you have changed recently! Please double-check the shipping options on your order. (This could be because the seller updated their shipping policies, or you updated your address.)
ja: お客様が利用可能な配送オプションが最近変更されているようです(ご注文配送オプションを再度チェックしてください。 (売り手が彼らの船積み方針を更新したこと、または、お客様の住所を更新したことが原因の可能性があります。)

source: It may take a few minutes for your Marketplace listings to be updated.
ja: マーケットプレイスのリスト更新には数分かかる場合があります。

source: It may take a moment for the messages to appear on the corresponding order pages.
ja: 対応する注文ページにメッセージが表示するまで時間がかかる場合があります。

source: It may take a moment for these changes to be reflected in the list below.
ja: これらの変更は、以下のリストに反映されるまで時間がかかる場合があります。

source: It's been almost %(month_num)s months since we last saw you on Discogs. To avoid having your Marketplace inventory removed, please visit this page while logged in:
ja: お客様が最後にDiscogsにログインしてから約%(month_num)sヶ月たちました。マーケットプレイスの在庫が削除されないようログインの上、このページへアクセスしてください。

source: It's easy to set up your own store with over 5,000,000 listings in our database.
ja: Discogsには約500万のリストがありますので簡単にストアを設定でます。

source: It's free to list your items, pay only when you sell. And your listings never expire.
ja: アイテムのリスト作成は無料で、お支払いは売買が成立したときのみとなります。また、リストに期限はありません。

source: Item
ja: アイテム

source: Item #
ja: アイテム番号 #

source: Item %(action)s
ja: アイテム %(action)s

source: Item Container
ja: アイテムのコンテナ

source: Item Edit
ja: アイテムを編集

source: Item Location
ja: アイテムの場所

source: Item Ships From
ja: アイテムの送り元は

source: Item View
ja: アイテムをみる

source: Item condition comments
ja: アイテムの状態のコメント

source: Item is already in your cart.
ja: アイテムがカートにある。

source: Item weighs
ja: アイテムの重さ

source: Item weight
ja: アイテムの重量

source: Items %(name)s wants
ja: %(name)sさんがほしいアイテム

source: Items For Sale
ja: 出品中のアイテム

source: Items I Want
ja: 私が欲しいアイテム

source: Items I'm selling
ja: 私の販売しているアイテム

source: Items Ship From
ja: アイテムの送り元

source: Items are generally added to our browse/search pages within %(min)s to %(max)s minutes. During periods of high listing volume it may take longer for your items to appear.
ja: アイテムは、一般的に%(min)s to %(max)s 分以内にDiscogsのブラウズ/検索ページに追加されます。リストの量が多いときは、お客様のアイテムが表示されるまで時間がかかることがあります。

source: Items for sale
ja: 出品中のアイテム

source: Jobs
ja: 求人

source: Join
ja: 参加する

source: Join Group
ja: グループに参加

source: Join In
ja: 参加する

source: Join our community of contributors and add your unique items to the database. With 4.5 million unique entries and growing every day, our user-contributed database is the largest, most accurate discography of recorded music available!
ja: データベースのコミュニティーに参加してユニークなアイテムを追加しませんか？Discogsは、450万以上の既存エントリーそして日々追加される新しいエントリーから成る最も精度の高い世界最大規模の参加型音楽データベースです。

source: Joined on
ja: に参加

source: Joke Listings
ja: ジョークリスト

source: Jon AD has operated Portland, OR -based record shop and label <a href="http://www.discogs.com/user/anthemrecords?q=u:anthemrecords">Anthem Records</a> since 2004, and has been a prominent Discogs member since 2006. While the shop has maintained a focus on stocking underground music, ranging from hip-hop and down-tempo to metal and experimental, the label also lays claim to several recent critically acclaimed releases, including <a href="http://www.discogs.com/artist/3350341-Zirakzigil">Zirakzigil's</a> <em><a href="http://www.discogs.com/Zirakzigil-Battle-Of-The-Peak/release/4686325">Battle of the Peak</a></em> (2013) and <a href="http://www.discogs.com/artist/289067-John-Haughm">John Haughm's</a> <em><a href="http://www.discogs.com/John-Haughm-122012-042911/release/4141464">122012 &amp; 042911</a></em> (2012).
ja: Jon ADは2004年からオレゴン州、ポートランドに拠点をおくレコードショップ兼レーベル<a href="http://www.discogs.com/user/anthemrecords?q=u:anthemrecords">Anthem Records</a>のオーナーで、2006年にDiscogsのメンバーとなりました。ショップでは、Hip Hop、ダウンテンポからメタルやエクスペリメンタルまで幅広くアンダーグラウンド系の音楽をストックしており、レーベルとしては最近高い評価を得た <a href="http://www.discogs.com/artist/3350341-Zirakzigil">Zirakzigil's</a> <em><a href="http://www.discogs.com/Zirakzigil-Battle-Of-The-Peak/release/4686325">Battle of the Peak</a></em> (2013)や<a href="http://www.discogs.com/artist/289067-John-Haughm">John Haughm's</a> <em><a href="http://www.discogs.com/John-Haughm-122012-042911/release/4141464">122012 &amp; 042911</a></em> (2012)などを手がけています。

source: Jump to
ja: へ移動

source: Jump to Next Section
ja: セレクションへ

source: Jump to Previous Section
ja: 前のリビジョンではありません

source: Jump to next submission after saving comment
ja: コメントを保存した後、次のサブミッションに移動する

source: Keep your feedback <strong>factual</strong> and avoid making personal remarks.
ja: フィードバック内容は私見ではなく、事実に基づいた内容にしてください。

source: Keep your reply <strong>factual</strong> and do not make personal remarks.
ja: 返信内容は私見ではなく、事実に基づいた内容にしてください。

source: Key
ja: キー

source: Key Release
ja: キーリリース

source: Key not found or address has already been changed
ja: キーが見つからないか、アドレスが既に変わりました。

source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット

source: Kick
ja: 強制退会

source: Kicked %s out of this group.
ja: このグループを蹴り開けた%s。

source: L.A.-based Skylar Hardenbrook has been a prominent Discogs contributor and community member since he joined the site in 2006. Skylar takes great pride in documenting each unique release he finds down to the smallest detail, including high-quality images, as a way of "giving back" to the global music community, so other collectors can use Discogs to find information about rare items.
ja: ロサンゼルスを拠点とするSkylar Hardenbrookは2006年に参加したDoscogsの執筆者、そしてコミュニティーのメンバーです。Skylarは見つけてきたユニークなリリースを詳細に書き込み、クオリティーの高い画像を用意することでグローバルな音楽コミュニティに「恩返し」しています。彼の多くの執筆のおかげでコレクターはDiscogsでレアな商品を見つけることができます。

source: Label
ja: レーベル

source: Label, A-Z
ja: レーベル・A-Z

source: Label, Company, Catalog Number, Etc.
ja: レーベル、会社、カタログナンバーなど

source: Label, Z-A
ja: レーベル・A-Z

source: Labels
ja: レーベル

source: Large Covers
ja: 大きなカバー

source: Last 10 Day Average
ja: 過去10日間の平均

source: Last 10 Day Votes Received
ja: 過去10日間に届いた評価

source: Last Activity
ja: 最新の活動

source: Last Invoice:
ja: 最新の請求書:

source: Last Name
ja: 苗字

source: Last Post
ja: 前回の投稿

source: Last Reply
ja: 最新の返信

source: Last Sold
ja: 最新の販売したアイテム

source: Last activity
ja: 最新のご利用状況

source: Last name
ja: 姓

source: Last sold on
ja: 最後の販売は

source: Latest
ja: 最新

source: Latest Additions
ja: 最近追加されたもの

source: Latest Edits
ja: 最新の編集

source: Latest Post
ja: 最新の投稿

source: Latest Reviews:
ja: 最近のレビュー：

source: Learn more about how to buy
ja: 購入方法について詳しく見る

source: Leave Feedback
ja: フィードバックを残す

source: Leave Feedback on My Orders
ja: 注文にフィードバックを残す

source: Leave Feedback on My Purchases
ja: 購入に対してフィードバックを残す

source: Leave Group
ja: グループを去る

source: Leave buyer feedback
ja: 買い手のフィードバックを残す

source: Leave seller feedback
ja: 売り手のフィードバックを残す

source: Leaving feedback is not allowed after 90 days.
ja: 90日以上経過しているため、フィードバックは投稿できません。

source: Left %s feedback on %s orders.
ja: %sの注文に%sのフィードバックを残しました。

source: Legend
ja: レジェンド

source: Less than %s
ja: %s 以下

source: Let Discogs know what you want by adding releases to your
ja: にリリースを追加してほしい物をDiscogsに知らせましょう。

source: Let us know.
ja: Discogsにお知らせください。

source: Lines
ja: ライン

source: Link has expired.
ja: リンク切れのため削除する。

source: Link is malformed.
ja: URL間違いのため削除。

source: Links to Other Selling Sites
ja: 他の販売サイトへのリンク

source: List
ja: リスト

source: List Activity
ja: 活動リスト

source: List For Sale
ja: 販売リスト

source: List Item For Sale
ja: 販売アイテムリスト

source: List all
ja: すべてのリスト

source: List item
ja: リストアイテム

source: List item for sale
ja: 出品中のリストアイテム

source: List multiple items for sale at once by uploading a CSV file.
ja: 複数の出品アイテムを同時にリストする場合は、CSVファイルでアップロードしてください。

source: List one <em>Release URL</em> or <em>Release ID</em> per line. Be sure to include the <em>Key Release</em> here.
ja: 1行につき1つの<em>リリースURL</em>または<em>リリースID</em>をリストしてください。また、必ず<em>キーリリース</em>を含めてください。

source: List one Release ID per line.
ja: 1行につき1リリースIDをリストしてください。

source: List one URL per line. Must begin with "http://". e.g. http://www.site.com
ja: 1行につき1URLをリストしてください。URLは必ず "http://"ではじまるように記入してください。例）http://www.site.com

source: List one URL per line. e.g. http://www.site.com. Must begin with "http://"
ja: 1行につき1URLをリストしてください。（例）http://www.site.com）URLは必ず "http://"ではじまるように記入してください。

source: List your inventory on Discogs
ja: Discogsに在庫をリストする

source: List your personal
ja: 個人的な〜〜〜〜〜をリストする

source: Listed
ja: リスト済み

source: Listed Price
ja: リストしている価格

source: Listed below are copies of the release available from other sellers.
ja: 以下に、他の売り手から入手可能なリリースのコピーが一覧表示されます。

source: Listing Currency
ja: 通貨リスト

source: Listing Violations
ja: リスト化の違反

source: Listing is free. Discogs will charge a %(fee_as_percentage)s%% commission fee, with a minimum fee of $0.10, on each completed sale. The commission will be calculated in the next step.
ja: リスト作成は無料です。商品取引の際は、取引金額の%(fee_as_percentage)s%%の販売手数料が発生します。（最低手数料は$0.10となります。販売手数料が最低手数料に満たない場合は、最低手数料が適用されます。）販売手数料の計算は次のステップにてご確認ください。

source: Listings that are in Violation status can only be deleted.
ja: 違反状態にあるリストのみを削除することができます。

source: Lists
ja: リスト

source: Lists by
ja: リスト別

source: Load Template
ja: テンプレートをロード

source: Loaded a past revision.
ja: 過去のリビジョンがロードされた。

source: Loading
ja: ロード中

source: Loading your shipping policies...
ja: 郵送に関するポリシーをロード中

source: Locate the final 3 or 4 digit number on the back of your card.
ja: お客様のカードの裏面に、3または4桁の数字を確認してください。

source: Location
ja: ロケーション

source: Location:
ja: 地域:

source: Lock topics after
ja: の後にトピックをロックする

source: Locked topic
ja: ロックされたトピック

source: Log In
ja: ログイン

source: Log In to Discogs
ja: Discogsにログイン

source: Log Out
ja: ログアウト

source: Log in.
ja: ログイン

source: Log on to
ja: ログインする

source: Logged in as
ja: としてログインされました

source: London, U.K.-based <a href="http://www.discogs.com/user/djdtl?q=u:djdtl">Djdtl</a>, aka <a href="http://www.vinylpimp.co.uk">Vinyl Pimp</a>, a Discogs community member for nearly a full decade, is both a strong database <a href="http://www.discogs.com/contributions?user=Djdtl">contributor</a> and a highly-regarded <a href="http://www.discogs.com/seller/Djdtl">seller</a>. As part of our series in Community Profiles, Discogs sent a crew to the U.K. to gt a behind-the-scenes look at one of the most efficient and fascinating vinyl shops in our community.
ja: 英国ロンドンをホームとした <a href="http://www.discogs.com/user/djdtl?q=u:djdtl">Djdtl</a>、別名 <a href="http://www.vinylpimp.co.uk">Vinyl Pimp</a>がDiscogsのメンバーとなってから間もなく10年が経ちます。彼はとても影響力のある<a href="http://www.discogs.com/contributions?user=Djdtl">執筆者</a>、そして <a href="http://www.discogs.com/seller/Djdtl">売り手</a>で、コミュニティープロフィールのシリーズでは、このDiscogsコミュニティーで最も魅力的なレコードショップをチェックするために英国にスタッフを送り舞台裏を見せてもらいました。

source: Long Desc
ja: 詳細

source: Looking for some new friends?
ja: 新しい友達をお探しですか？

source: Looking for votes? Visit our <a href="%(link)s">Forum</a>.
ja: 投票ですか。<a href="%(link)s">フォーラム</a>に足を運んでください 。

source: Looks like you haven't been up to anything interesting lately. Try adding something to your wantlist or collection!
ja: お客様が最近何か面白いことアップしていないようです。お客様のほしい物リストまたはコレクションに何かを追加してください。

source: Lookup
ja: 見上げる

source: Lowest
ja: 最小限の

source: Main Navigation
ja: メイン・ナビゲーション

source: Make Offer
ja: オファーする

source: Make Offer / Details
ja: オファーする/詳細

source: Make a new password
ja: 新しいパスワードを作る

source: Make an Offer
ja: オファーをします

source: Make sure to save your changes when you've finished filling out the rest of your settings.
ja: 設定の入力が完了したら、変更内容を保存するのを忘れないでください。

source: Make sure you are uploading a CSV file with utf-8 encoding.
ja: UTF-8エンコーディングでCSVファイルをアップロードしていることを確認してください。

source: Manage
ja: 管理

source: Manage Custom Fields
ja: カスタムフィールドを管理

source: Manage Folders
ja: フォルダを管理する

source: Manage Inventory
ja: 在庫を管理

source: Manage policies, set rates, and handle returns.
ja: ポリシー、価格、返品についての情報を管理

source: Manage your applications and API keys here.
ja: ここで、お客様のアプリとAPIキーを管理できます。

source: Manage your inventory
ja: アイテムリストの管理

source: Manually Update Items
ja: アイテムを手動で更新する

source: Manually Update your Collection &amp; Wantlist
ja: コレクションとほしい物リストを手動で更新する

source: Mark as Read
ja: 既読にする

source: Mark as Unread
ja: 未読にする

source: Mark for Sale
ja: 出品する
